Claire Standley (she/her): hi my name is Dr Claire Standley and I'm going to talk today a little bit about training and cascading in the context of strengthening public health emergency operation centers and overall public health emergency management capabilities.
Клэр Стэндли: Здравствуйте, я доктор Клэр Стэндли, и сегодня я немного расскажу об обучении и каскадном обучении в контексте укрепления оперативных центров по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения и общего потенциала управления чрезвычайными ситуациями в области общественного здравоохранения.
Claire Standley (she/her): So training and exercises, a core part of the preparedness phase, and so the preparedness phase functions as a cycle, as many of you probably already know that ensures the regular examination of changing threats hazards and risks.
Клэр Стэндли: Итак, обучение и практические занятия — основная часть фазы обеспечения готовности, и поэтому фаза обеспечения готовности функционирует как цикл, который (как многие из вас, вероятно, уже знают) обеспечивает регулярное изучение меняющихся угроз, опасностей и рисков.
Claire Standley (she/her): So there's five key components to prepare the cycle there's the planning the organizing and equipping phases.
Клэр Стэндли: Итак, существует пять ключевых компонентов для подготовки цикла: фазы планирования, организации и оснащения.
Claire Standley (she/her): The training then exercising and then the evaluation improvement phases
Клэр Стэндли: Фазы обучения, практических занятий и затем оценки положительной динамики
Claire Standley (she/her): And here we'll talk mostly about the training phase, but also to touch briefly on the exercise phase although that will be covered in more detail in another lecture.
Клэр Стэндли: Здесь мы в основном будем говорить о фазе обучения, а также немного затронем фазу практических занятий, которая будет более подробно рассмотрена в другой лекции.
Claire Standley (she/her): And, of course, part of the outcomes of training include evaluations, to help improve the overall preparedness cycle, but specifically also the training components for the future.
Клэр Стэндли: И, конечно, одним из результатов обучения станет оценка, что поможет улучшить весь цикл обеспечения готовности, а также и особенно будущие компоненты обучения.
Claire Standley (she/her): So, as I mentioned this presentation will focus on training and exercising as a way of maintaining public health emergency operation Center personnel preparedness.
Клэр Стэндли: Итак, как я уже говорила, данная презентация будет посвящена обучению и практическим занятиям как способу поддержания готовности персонала оперативного центра по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения.
Claire Standley (she/her): All personnel need to be trained for the positions and to receive
Клэр Стэндли: Весь персонал должен пройти подготовку для работы на этих должностях, постоянно получать
Claire Standley (she/her): Consistent refreshers and to be exposed to new material, as it becomes available this could include new guidance documents that either are published by international organizations such as the World Health Organization.
Клэр Стэндли: дополнительный инструктаж и знакомиться с новыми материалами по мере их появления, включая новые методические документы, которые публикуются международными организациями, такими как Всемирная организация здравоохранения,
Claire Standley (she/her): By regional entities, but also from national or even sub national authorities.
Клэр Стэндли: региональными организациями, а также национальными или даже субнациональными органами власти.
Claire Standley (she/her): and sharing, ensuring that a training system or program is incorporated into the functions of preparedness phase ensures that the trainees will be able to respond to an incident again it.
Клэр Стэндли: Обмен, включение системы или программы обучения в этап обеспечения готовности гарантирует, что обучающиеся будут в состоянии отреагировать на вновь возникший инцидент,
Claire Standley (she/her): ensures that staff will be fully prepared to be able to fulfill their core functions, for example, within the context of an incident management system in the event of an activation.
Клэр Стэндли: обеспечивает полную готовность персонала к выполнению своих основных функций, например, в контексте системы управления инцидентами в случае ее активации.
Claire Standley (she/her): Part of the planning process in a PHEOC requires the development of a training program for personnel.
Клэр Стэндли: В процессе планирования деятельности оперативных центров по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения требуется разработать программу подготовки персонала.
Claire Standley (she/her): A training program as opposed to having just one off or occasional trainings.
Клэр Стэндли: Программа подготовки в отличие от разовых или эпизодических тренингов
Claire Standley (she/her): means that a system is established for continuous training and ensures that personnel are prepared to respond and support incidents at different levels.
Клэр Стэндли: означает, что создана система непрерывного обучения, которая обеспечивает готовность персонала к реагированию и работе при возникновении инцидентов на разных уровнях,
Claire Standley (she/her): at different levels of response different levels of the system and that they're prepared to change their activities, as required by those changing circumstances.
Клэр Стэндли: реагированию на разных уровнях системы, и готовность переходить к другой деятельности, как того требуют меняющиеся обстоятельства.
Claire Standley (she/her): Training should be available to all personnel and it should also be tailored to meet the requirements of the various positions and objectives established, for example through the concept of operations and as outlined by the PHEOC handbook.
Клэр Стэндли: Подготовка должна быть доступна для всего персонала и адаптирована к потребностям различных должностей и целей, установленных, например, концепцией операций и в соответствии с руководством оперативных центров по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения
Claire Standley (she/her): or other guidance documents that might be available.
Клэр Стэндли: или другими существующими методическими документами.
Claire Standley (she/her): Within the training program for the public health emergency operation Center there also needs to be consideration of the trainers that are keeping all of the other personnel trained.
Клэр Стэндли: В программе подготовки для оперативного центра по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения необходимо также уделить внимание инструкторам, которые обеспечивают подготовку всего остального персонала.
Claire Standley (she/her): They are essential as part of the development of the training program and determine the quality of the training received by the trainees.
Клэр Стэндли: Они играют ключевую роль в разработке программы обучения и от них зависит качество подготовки персонала.
Claire Standley (she/her): There are two approaches for ensuring that those who are conducting trainings and a PhD are well prepared and these are two complementary approaches I should emphasize there's cascade training and then there's training of trainers.
Клэр Стэндли: Существует два подхода для обеспечения хорошей подготовки тех, кто проводит обучение и специалистов, это два взаимодополняющих подхода, я должна подчеркнуть, что существует каскадное обучение, а также обучение инструкторов.
Claire Standley (she/her): Both approaches can be used to train a large number of individuals and, as such, are cost effective way of ensuring that all personnel in the public health emergency management system.
Клэр Стэндли: Оба подхода могут быть использованы для обучения большого количества людей и поэтому являются экономически эффективным способом хорошей подготовки всего персонала системы управления чрезвычайными ситуациями
Claire Standley (she/her): are well prepared to fulfill their core roles and responsibilities.
Клэр Стэндли: в здравоохранении для выполнения основных функций и обязанностей.
Claire Standley (she/her): I should also note that these training requirements also applie to surge personnel so it's not just the individual working day to day, within the context of the public health emergency operation Center potentially those other individuals.
Клэр Стэндли: Я должна отметить, что эти требования к подготовке также относятся к дополнительному персоналу, так что речь не только о человеке, работающем каждый день, в контексте оперативного центра по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения это могут быть и другие люди,
Claire Standley (she/her): who may work in other sectors and be brought in to supplement the personnel during a particularly large emergency or other volunteers that might join
Клэр Стэндли: которые могут работать в других секторах и привлекаться в качестве дополнительного персонала во время особо серьезных чрезвычайных ситуаций, или другие добровольцы, которые могут присоединиться
Claire Standley (she/her): At a particular point in time, and so having those training programs ready and available to ensure that even search personnel understand their functions appropriately and are well equipped and begin their role is absolutely critical.
Клэр Стэндли: в определенный момент времени, и поэтому такие готовые и доступные программы подготовки абсолютно необходимы, чтобы даже дополнительный персонал понимал свои функции должным образом, был хорошо оснащен и приступал к выполнению своей роли.
Claire Standley (she/her): So, with respect to the task, a training can.
Клэр Стэндли: Итак, с учетом задачи, для обучения может
Claire Standley (she/her): refer to a top down approach to delivering training in which a group of selected individuals are initially trained by experts.
Клэр Стэндли: применяться нисходящий подход, при котором группа отобранных лиц изначально обучается экспертами.
Claire Standley (she/her): And then the knowledge is later transferred and disseminated to a different group of individuals so cascade training can be divided by stages, it was the first stage or experts training trainers.
Клэр Стэндли: А затем эти знания передаются и распространяются среди другой группы людей, поэтому каскадное обучение можно разделить на этапы, это был первый этап или этап обучения инструкторов экспертами.
Claire Standley (she/her): And the second stage, then, are those trainers training other people so again, you can already see how this complements the training trainers approach.
Клэр Стэндли: На втором этапе эти инструкторы обучают других людей, как вы понимаете, этот процесс дополняет обучение инструкторов.
Claire Standley (she/her): And can continue for various stages and, of course, is not only limited to those two steps just mentioned.
Клэр Стэндли: И может продолжаться на различных этапах и, конечно, не ограничивается двумя упомянутыми этапами.
Claire Standley (she/her): As you can see from this schematic cascade training and both delivering training through various layers of trainers until it reaches the final target group and until all the individuals that need to be targeted have received the appropriate and adequate training.
Клэр Стэндли: Как видно на этой схеме, каскадное обучение и обучение инструкторами на различных уровнях проводится до тех пор, пока не будет затронута конечная целевая группа, и пока все люди, которых необходимо обучить, не пройдут соответствующую и адекватную подготовку.
Claire Standley (she/her): The training of trainers approach is also quite intuitive. In this sense, it refers to the training of potential or less experienced instructors.
Клэр Стэндли: Подход, основанный на обучении инструкторов, также достаточно интуитивен. Это означает обучение потенциальных или менее опытных инструкторов
Claire Standley (she/her): and turning them on the best ways to deliver the training materials to the trainees and again the training of trainers can therefore be integrated with as part of your cascade trading approach.
Клэр Стэндли: и обучение их лучшим способам преподавания материала обучающимся, и, опять же, обучение инструкторов может быть интегрировано в ваш подход каскадного обучения.
Claire Standley (she/her): So a few key considerations for ensuring that trainers are prepared in a PHEOC are these following steps so identifying engaging with stakeholders again to identify all of the individuals that might need to be trained.
Клэр Стэндли: Итак, несколько ключевых моментов для подготовки инструкторов в оперативном центре по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения: выявление вместе с заинтересованными сторонами всех лиц, которым может потребоваться обучение.
Claire Standley (she/her): As well as key influencers potential, you can be used to advocates of the training.
Клэр Стэндли: Так же как и ключевые влиятельные лица, вы можете действовать в качестве сторонника обучения,
Claire Standley (she/her): conducting an analysis of needs of the PHEOC, with the participation of the stakeholders.
Клэр Стэндли: проводя анализ потребностей оперативного центра по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения при участии заинтересованных сторон,
Claire Standley (she/her): identifying and communicating the outcomes of this analysis to determine what should be a priority in terms of developing the learning objectives for the training material, as well as the anticipated outcomes.
Клэр Стэндли: определяя и сообщая результаты этого анализа для установления приоритетов в разработке целей обучения для учебного материала, а также определения ожидаемых результатов.
Claire Standley (she/her): Selecting top level trainers were identifying them from existing pool, or perhaps from other national or even international experts that can come provide assistance.
Клэр Стэндли: Подбирая инструкторов высшего уровня из существующих специалистов, или, возможно, из других национальных или даже международных экспертов, которые могут прийти на помощь.
Claire Standley (she/her): Identifying ongoing trainer support needs and mechanisms so again trainers themselves need access to resources to be able to successfully implement their training, so ensuring that those results those resources and the support mechanisms are available to them.
Клэр Стэндли: Определяя текущие потребности и механизмы поддержки инструкторов, чтобы у них самих был доступ к ресурсам для успешного проведения подготовки, и обеспечивая доступность для них этих ресурсов и механизмов поддержки.
Claire Standley (she/her): Inserting regular evaluations, as part of the quality assurance process, so ensuring that your trainings effective and then it's actually.
Клэр Стэндли: Регулярно проводя оценку, как часть процесса обеспечения качества, чтобы убедиться, что обучение эффективно и действительно
Claire Standley (she/her): targeting the same learning objectives and outcomes that you've identified back in your analysis step.
Клэр Стэндли: направлено на те же цели и результаты обучения, которые вы определили на этапе анализа.
Claire Standley (she/her): Adopting the program based on the results of the evaluations, to be back if you find that there is a mismatch now between the content of the training.
Клэр Стэндли: Утверждая программы на основе результатов оценки, чтобы в случае обнаружения несоответствия между содержанием обучения
Claire Standley (she/her): and your learning objectives or the identified needs from your analysis, making those necessary adjustments and and fixing it so that you are targeting the appropriate learning objectives in the future.
Клэр Стэндли: и целями обучения или выявленными в результате анализа потребностями иметь возможность вернуться и внести необходимые корректировки, чтобы в будущем идти к соответствующим целям обучения.
Claire Standley (she/her): And then evaluating the achievement of outcomes so beyond just what the content of the training is.
Клэр Стэндли: А затем проводя оценку результатов, не ограничиваясь тем, что входит в подготовку.
Claire Standley (she/her): Are the participants are the trainees truly receiving the information and being able to implement the knowledge and experience that they have gained during that training successfully into their application of their role within the public health emergency management system.
Клэр Стэндли: Действительно ли участники получают необходимую информацию и могут успешно применять знания и опыт, полученные в ходе обучения, для выполнения своей роли в системе управления чрезвычайными ситуациями в здравоохранении?
Claire Standley (she/her): So beyond utilizing these two approaches, as part of the training Program.
Клэр Стэндли: Итак, помимо использования двух этих подходов в рамках программы обучения
Claire Standley (she/her): A training program for trainers specifically will also require desired competencies for the trainers and personnel based on established priorities.
Клэр Стэндли: Программа обучения для инструкторов также потребует определенных компетенций инструкторов и персонала исходя из установленных приоритетов.
Claire Standley (she/her): And some of these to think about could be internal communications so staff that are able to operate communication resources and technology, for example.
Клэр Стэндли: Стоит подумать, например, о внутренних коммуникациях, т. е. о сотрудниках, которые могут управлять коммуникационными ресурсами и технологиями.
Claire Standley (she/her): or staff being able to conduct crisis communication and so that could be staff able to develop communication plans targeted messaging.
Клэр Стэндли: или о сотрудниках, которые могут заниматься коммуникацией в кризисных ситуациях, это может быть персонал, способный разрабатывать коммуникационные планы, направленные на передачу сообщений.
Claire Standley (she/her): And particularly being identified the communications needs for vulnerable groups, for example, staff should be able to perform surveillance and control activities in certain pages you contacts.
Клэр Стэндли: Например, при выявлении коммуникационных потребностей уязвимых групп сотрудники должны иметь возможность осуществлять наблюдение и контроль на определенных страницах ваших контактов.
Claire Standley (she/her): This may mean that there are trained epidemiologists as part of your public health emergency operation Center.
Клэр Стэндли: Это может означать наличие подготовленных эпидемиологов в составе оперативного центра по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения.
Claire Standley (she/her): That they're able to develop case definitions or other guidelines for outbreak investigation and response.
Клэр Стэндли: Они должны быть способны разрабатывать определения случаев и другие руководящие принципы для расследования вспышек и реагирования на них.
Claire Standley (she/her): Staff may be required to collect information to integrate it and to share it appropriately within the context of the pha see.
Клэр Стэндли: От сотрудников может потребоваться сбор информации для ее интеграции и надлежащего обмена в рамках этапа.
Claire Standley (she/her): This may mean that staff have to support analysis of data or creating visualizations and dashboards to be shared, either within the eeoc and other close operational partners or even with other stakeholders that might be involved in response.
Клэр Стэндли: Это может означать, что сотрудники должны способствовать анализу данных или создавать визуализацию данных и информационные панели для обмена ими с оперативными центрами и другими ближайшими партнерами, или даже с другими заинтересованными сторонами, которые могут быть вовлечены в процесс реагирования.
Claire Standley (she/her): and a few other considerations staff may be required, of course, to operate within an incident management and response system so again, knowing that they have pre identified roles and responsibilities to fill.
Клэр Стэндли: Также от сотрудников могут потребоваться и другие действия: для работы в рамках системы управления и реагирования на инциденты, имея заранее определенные роли и обязанности,
Claire Standley (she/her): They may be recalled upon to help provide coordination and logistical support.
Клэр Стэндли: они могут быть вызваны для обеспечения координационной и логистической поддержки.
Claire Standley (she/her): This may mean, including trained logisticians within your either your trainer khadra or indeed and logistics components within your training materials.
Клэр Стэндли: Это может означать включение подготовленных специалистов по логистике в состав команды инструкторов или логистических компонентов в учебные материалы.
Claire Standley (she/her): And then staff must be able to perform yourself the exercising and the evaluation processes in some cases, it may be more efficient for smaller public health emergency operations centers to.
Клэр Стэндли: Кроме того, персонал должен быть способен самостоятельно проводить практические занятия и процесс оценки. Для небольших центров по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения
Claire Standley (she/her): outsource some of their training requirements, I bring in trainers from outside, to help with these elements, however, in general, it's.
Клэр Стэндли: может быть эффективнее привлекать внешних специалистов для обучения. Я обращаюсь к инструкторам со стороны в этих целях, однако, в целом,
Claire Standley (she/her): cost effective and sustainable, to ensure that there is some training capacity within your own PHEOC to ensure that the.
Клэр Стэндли: экономически эффективно и надежно было бы обеспечить возможность обучения в своем собственном оперативном центре по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения, чтобы
Claire Standley (she/her): Training outcomes are closely linked to the operational needs of your particular facility or your particular public health emergency management program and so, for that reason it is important in many cases, to have at least some capacity for training inherent within your own structure.
Клэр Стэндли: результаты обучения были тесно связаны с оперативными потребностями конкретного учреждения или программой управления чрезвычайными ситуациями в области общественного здравоохранения, поэтому во многих случаях важно иметь хотя бы некоторый потенциал для обучения в собственной структуре.
Claire Standley (she/her): Developing clear training objectives is of course important, and particularly with respect to training trainers and other learning more generally.
Клэр Стэндли: Разработка четких целей обучения, конечно, важна, особенно в отношении подготовки инструкторов и других видов обучения в целом.
Claire Standley (she/her): Incorporating diverse learning methods can be a really effective way of ensuring audience close audience engagement and maximizing the impact that your trading has on your participants.
Клэр Стэндли: Использование различных методов обучения может стать действительно эффективным способом обеспечения тесного взаимодействия с аудиторией и дать максимальный результат для участников обучения.
Claire Standley (she/her): And then, finally, ensuring that there's a follow up and support system for trainees can be very important, so often we see that training is delivered and without support or follow up the content can be rapidly.
Клэр Стэндли: И, наконец, очень важный момент — обеспечение системы последующего сопровождения и поддержки обучающихся. Зачастую мы видим, что после обучения без поддержки и последующего сопровождения информация быстро
Claire Standley (she/her): diluted in the minds of participants so having both refresher opportunities to consolidate the training, perhaps also providing resources so that's.
Клэр Стэндли: забывается участниками, поэтому необходим дополнительный инструктаж, чтобы закрепить пройденный материал, а возможно, также ресурсы, такие как
Claire Standley (she/her): or job aids or other operational guidance for the trainings can help refresh themselves of the training content in their own facilities, but then also providing whatever resources may be needed for the trainees to successfully implement the training is also very important as well.
Клэр Стэндли: инструкции или методические указания, которые помогут освежить пройденный материал в своих собственных учреждениях, также очень важно предоставить ресурсы, необходимые обучающимся для успешного применения пройденного материала.
Claire Standley (she/her): So I mentioned exercises briefly as well, so exercises are actually a core training tool and they also can be thought of as a cycle in their own way.
Клэр Стэндли: Я вкратце упомянула практические занятия, это основной инструмент подготовки, и их также можно рассматривать как некий цикл.
Claire Standley (she/her): So each exercise has the following phases, the design and development phase, the conduct of the actual implementation of the exercise.
Клэр Стэндли: Итак, каждое практическое занятие включает следующие фазы: фаза планирования и разработки, проведение фактического занятия.
Claire Standley (she/her): Then there's the evaluation phase and then of course the improvement planning so once again we're seeing this as a cycle of continuous improvement, whereby each delivery of the exercise helps improve the exercise for the next time that is used.
Клэр Стэндли: Затем следует фаза оценки и, конечно же, планирование улучшений, так что мы снова рассматриваем это как цикл непрерывного совершенствования, где каждое следующее занятие проводится более успешно.
Claire Standley (she/her): And again, there will be another lecture specifically on exercises, but here it just suffice it to say.
Клэр Стэндли: Повторю, что будет еще одна лекция, специально посвященная практическим занятиям, так что сейчас просто скажу,
Claire Standley (she/her): that there are two main categories of exercises, so there are the discussion based exercises.
Клэр Стэндли: что есть две основные категории практических занятий: занятия, основанные на обсуждении,
Claire Standley (she/her): useful for learning and understanding plans and procedures, and then there are the more operational exercises that can be useful for practicing and evaluating response and management procedures.
Клэр Стэндли: полезные для изучения и понимания планов и процедур, а также более оперативные занятия, которые могут быть полезны для отработки и оценки процедур реагирования и управления.
Claire Standley (she/her): And again, there will also be another lecture which discusses a little bit more about these distinctions and more in more detail, and particularly with with respect to.
Клэр Стэндли: И опять же, будет еще одна лекция, в которой эти различия будут обсуждаться более детально, особенно в отношении
Claire Standley (she/her): The specific experiences of of experts who have delivered these types of exercises and in different settings and particularly in West Africa.
Клэр Стэндли: конкретного опыта экспертов, которые проводили подобные занятия в различных условиях, в т. ч. в Западной Африке.
Claire Standley (she/her): And so, just a few examples of exercises that might be suitable for for testing validation of plan, but also of training personnel can be drills tabletop exercises functional exercises or even games.
Клэр Стэндли: Итак, приведу несколько примеров практических занятий, которые могут подойти не только для оценки пригодности плана, но и для обучения персонала, это могут быть занятия за столом, функциональные занятия и даже игры.
Claire Standley (she/her): So just to wrap up, I want to provide one quick example of training for public health emergency operation centers and this comes from.
Клэр Стэндли: В заключение приведу небольшой пример обучения оперативных центров по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения из
Claire Standley (she/her): Guinea in West Africa in during the Ebola response and recovery effort, so the Ebola epidemic revealed that there were.
Клэр Стэндли: Гвинеи в Западной Африке во время реагирования и ликвидации последствий лихорадки Эбола. Эпидемия лихорадки Эбола показала, что существуют
Claire Standley (she/her): quite some substantial gaps with respect to public health emergency management capabilities, particularly the sub national level.
Клэр Стэндли: довольно существенные пробелы в отношении возможностей управления чрезвычайными ситуациями в области общественного здравоохранения, особенно на субнациональном уровне.
Claire Standley (she/her): And a PHEOC was established at the national level, around this time but and also regional and prefecture level EOCs were renovated and equipped and so there are the prefecture is roughly equivalent to a district so very much as the just one level above the Community.
Клэр Стэндли: Примерно в это же время на национальном уровне был создан оперативный центр по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения, а также были отремонтированы и оснащены оперативные центры на уровне регионов и префектур, префектура примерно эквивалентна району, т. е. всего на уровень выше сообщества.
Claire Standley (she/her): But staff who were expected to operate these EOCs didn't have training in public health emergency management and were not familiar with the principles of IMS.
Клэр Стэндли: Но персонал, который должен был управлять этими оперативными центрами не был подготовлен для управления чрезвычайными ситуациями в области общественного здравоохранения и не был знаком с принципами Системы управления инцидентами.
Claire Standley (she/her): So our team actually collaborated with the International Organization for Migration, which had helped with the renovation and equipping of these facilities.
Клэр Стэндли: Поэтому наша команда сотрудничала с Международной организацией по миграции, которая помогла с ремонтом и оснащением этих учреждений,
Claire Standley (she/her): To develop a foundational public health emergency management training program which drew from US, WHO and other international guidance materials.
Клэр Стэндли: чтобы разработать основополагающую программу обучения управлению чрезвычайными ситуациями в области общественного здравоохранения, основанную на материалах США, ВОЗ и других международных руководств,
Claire Standley (she/her): And through that program we trained nine national level trainers, all of whom were Guinean and then understood the local context.
Клэр Стэндли: и в рамках этой программы мы обучили девять инструкторов национального уровня, все из которых были гвинейцами и понимали местный контекст.
Claire Standley (she/her): Who then delivered the training across the country at five regional workshops covering every single one of the prefectures within the country that had one of these emergency operations centers that have been renovated and.
Клэр Стэндли: Затем они провели обучение по всей стране на пяти региональных семинарах, охватив все префектуры страны, в которых были отремонтированы оперативные центры по чрезвычайным ситуациям.
Claire Standley (she/her): So in this way, we were able to combine training of trainers with something of a cascade format to ensure that, in an efficient way.
Клэр Стэндли: Таким образом, мы смогли объединить обучение инструкторов и каскадное обучение, чтобы все сотрудники,
Claire Standley (she/her): all of the personnel who would be serving in these prefecture level emergency operations centers could receive basic foundational training on public health emergency management and their role within an incident management system.
Клэр Стэндли: которые будут работать в этих оперативных центрах по чрезвычайным ситуациям на уровне префектур, могли получить эффективную базовую подготовку по управлению чрезвычайными ситуациями в области общественного здравоохранения и изучить их роль в системе управления инцидентами.
Claire Standley (she/her): Here are some references to help you explore this topic in more detail.
Клэр Стэндли: Вот несколько ссылок, которые помогут вам изучить эту тему более подробно.
Claire Standley (she/her): And again, as I mentioned, there will be at least a couple of additional videos that touch on exercises, including one lecture that focuses more specifically on on exercises in in further detail and here Finally a few more references for your consideration, thank you very much.
Клэр Стэндли: И опять же, как я уже упоминала, будет еще как минимум пара видео о практических занятиях, включая одну лекцию, в которой подробно рассматриваются такие занятия. И, наконец, предлагаю вашему вниманию несколько ссылок. Большое спасибо!